---
title: Как выбрать вилочный погрузчик
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Вилочные погрузчики представляют собой один из наиболее популярных видов грузоподъемного оборудования, востребованных в самых разных сферах экономики '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Как выбрать вилочный погрузчик '
---

# Как выбрать вилочный погрузчик

## Вилочные погрузчики представляют собой один из наиболее популярных видов грузоподъемного оборудования, востребованных в самых разных сферах экономики.

Этот вид техники помогает оптимизировать производственные процессы в складской логистике, торговой сфере, металлургической и деревообрабатывающей промышленности, в области транспортного и дорожного строительства, а также в коммунальном и сельском хозяйстве.

Компания БПИ поставляет на международный рынок различные модели оснащенных вилами погрузчиков, различающихся по ценовому диапазону, техническим особенностям, габаритам и странам происхождения.

Впрочем, чтобы погрузчик стал инструментом повышения эффективности бизнеса, а не просто затратным приобретением, он должен обладать комплексом эксплуатационных характеристик, отвечающих ряду параметров, включая производительность, условия использования, технические спецификации, безопасность, а также соотношение стоимости и качества.

Под ключевыми характеристиками подразумеваются номинальная и остаточная грузоподъемность, высота подъема вил, габариты, мощность и тип двигателя.

В целом насчитывается до 60 параметров, количество которых увеличивается или уменьшается исходя из вида привода, конструкции узлов и компонентов, стандартов компании-производителя, страны выпуска.

Рассмотрим ряд параметров, имеющих определяющее значение при подборе техники.

## ТИП ДВИГАТЕЛЯ

Силовая установка является важнейшим элементом погрузчика, его «сердцем».

К основным характеристикам данного агрегата, определяющим работу машины, относят уровень шума, расход топлива, соответствие экологическим стандартам, объем, номинальные выходную мощность и крутящий момент.

По типу силовой установки выделяют дизельные, газовые, бензиновые, газ/бензиновые, а также электрические погрузчики. Вид привода непосредственно связан с последующими условиями использования машины.

Впрочем, пока на территории России ввиду плохо налаженной сети газозаправочных станций данный вид погрузчиков еще не так широко распространен, как в странах Запада.
Наиболее экологичным и экономичным вариантом для эксплуатации внутри помещений являются погрузчики, оборудованные электрическим приводом. В данном сегменте выделяют несколько типов, один из которых представлен моделями с асинхронными необслуживаемыми силовыми агрегатами переменного тока. Благодаря герметичной конструкции данных силовых установок предотвращается попадание внутрь грязи, благодаря чему в сочетании с низким потреблением энергии, износостойкостью и безопасностью техника с двигателями переменного тока представляет собой эффективный инструмент для решения задач в сложных условиях. Функция автоматического торможения предотвращает самопроизвольный откат, благодаря чему снижается риск возникновения аварийно опасных ситуаций на горизонтальных и наклонных поверхностях.


## УСЛОВИЯ ЭКСПЛУАТАЦИИ

Особые требования предъявляются к машинам, которые будут эксплуатироваться в сложных условиях, к примеру, при экстремально высоких или низких температурах, при повышенной влажности, а также в режимах интенсивных нагрузок.

### ЭСКТРЕМАЛЬНЫЕ ТЕМПЕРАТУРЫ
### РИСК КОРОЗИИ
### ВЛАЖНОСТЬ
### ПЫЛЬ
### ВЗРЫВООПАСНОСТЬ

Так, к примеру, погрузчики, применяемые в трюмах судов, на складах-холодильниках или в цехах металлургических производств, должны обладать мощным, выносливым двигателем и быть защищены от коррозии, пыли и воздействия экстремальных температур.

Если предстоит использовать машину в помещениях с высоким риском возникновения взрывов, следуют отдавать предпочтение специальным взрывозащищенным моделям. В ситуациях, когда планируется продолжительная, интенсивная эксплуатация, выбирайте машины с улучшенными показателями скорости подъема-опускания груза, маневренности и выносливости.
Не меньшее влияние на характеристики машин оказывают маршрут и состояние поверхности, по которой будет осуществляться перевозка грузов. Если говорить о первом факторе, то под маршрутом подразумевается протяженность дистанции, присутствие на трассе подъемов и крутых поворотов, спусков, ширина проезда, габариты стеллажей. В целях более продуктивного использования в сложных условиях компании снабжают свою технику рядом упрощающих передвижение и повышающих безопасность функций.

Тип поверхности определяет, какими шинами следуют комплектовать машину. Так, для передвижения по неровной местности рационально применять пневматические шины, в которых высокая амортизационная способность сочетается с доступной ценой. При работе на усыпанных строительным мусором либо другими опасными предметами площадках для предотвращения повреждения покрышек следует устанавливать устойчивые к проколам шины, к примеру, цельнолитые (суперэластик) шины, выполненные из целикового многослойного плотного каучука. При этом данные покрышки более жесткие и не гарантируют должный уровень защиты от вибраций.

Не меньшее влияние на характеристики машин оказывают маршрут и состояние поверхности, по которой будет осуществляться перевозка грузов. Если говорить о первом факторе, то под маршрутом подразумевается протяженность дистанции, присутствие на трассе подъемов и крутых поворотов, спусков, ширина проезда, габариты стеллажей. В целях более продуктивного использования в сложных условиях компании снабжают свою технику рядом упрощающих передвижение и повышающих безопасность функций.

Тип поверхности определяет, какими шинами следуют комплектовать машину. Так, для передвижения по неровной местности рационально применять пневматические шины, в которых высокая амортизационная способность сочетается с доступной ценой. При работе на усыпанных строительным мусором либо другими опасными предметами площадках для предотвращения повреждения покрышек следует устанавливать устойчивые к проколам шины, к примеру, цельнолитые (суперэластик) шины, выполненные из целикового многослойного плотного каучука. При этом данные покрышки более жесткие и не гарантируют должный уровень защиты от вибраций.

## БЕЗОПАСНОСТЬ

Выполнение погрузочно-разгрузочных операций — процесс аварийно и травмо опасный, особенно если речь идет о работе с тяжелыми грузами, в стесненных или экстремальных условиях. Поэтому, выбирая машину, необходимо в первую очередь обращать внимание на эксплуатационные факторы, служащие залогом безопасности выполнения рабочих операций.

Так, для снижения рисков повреждения грузов и травматизма оператора большинство современных вилочных погрузчиков оборудуются системой FOPS/ROPS.

Не менее важно и создание комфортных условий труда, позволяющих снизить нагрузку и утомляемость оператора. Этому способствует продуманная эргономика кабины, а также различные опции и функции, которые призваны снизить шум, улучшить обзорность, обеспечить легкое, плавное управление.

## ЦЕНА ВОПРОСА

Пополнение штата техники — дело хлопотное и финансово затратное, поэтому фактор цены зачастую играет определяющую роль при подборе погрузочной техники.

Потребители руководствуются принципом сокращения расходов, подразумевающим соотношение «цена-качество». При таком раскладе ключевым показателем является наработка в мото-часах, сочетающая изначальные затраты на приобретение и стоимость обслуживания и ремонта, энергоносителей и ГСМ, а также ресурс машины.

Ведущие компании-изготовители озвучивают срок службы в 16 — 20 тыс. мото-часов, что эквиваленто 10 — 12 годам эксплуатации при односменном режиме эксплуатации, при этом на практике нередко встречаются образцы, отработавшие по 40 — 45 тыс. мото-часов.

Ввиду достаточно высокой стоимости техники на этапе покупки перед компаниями встает вопрос — приобретать новую или бывшую в употреблении технику. Второй вариант помогает сэкономить ресурсы и сократить изначальные вложения, но при покупке б/у техники важно учитывать тип и состояние таких элементов, как двигатель, аккумуляторная батарея (для электрических образцов), ходовая часть, трансмиссия, мачта, вилы, внешних элементов конструкции. Не менее важна и наработка в мото-часах.

В любом случае, покупаете ли новый либо б/у погрузчик, необходимо понимать, что изначальная низкая стоимость может привести к серьезным затратам на последующее обслуживание и ремонт узлов. По данной причине выбирайте новую технику, учитывая три составляющих: стоимость приобретения, стоимость владения (техническое обслуживание) и остаточную стоимость (наличие спроса и предложений данной марки профильных порталов на технику б/у старше 5 лет и наработкой более 10 тыс. мото-часов).

## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
