---
title: Фреза
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Фреза '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Фреза '
---

# Фреза

#### Ширина фрезерования 400 мм
#### Количество резцов 48 шт
#### Поток масла 60-200 л/мин
#### Давление 120-190 бар
#### Система самонивелирования есть
#### Боковое смещение механическое
#### Заглубление механическое
#### Вес 520 кг

## Основные функции:
Фреза 400 - навесное оборудование, которое устанавливают на мини-погрузчики. Предназначена для фрезерования асфальта, ямочного ремонта, профилирования бетона и удаления дорожной разметки.

Благодаря точной регулировке рабочей глубины может быстро подрезать дорожную призму, удалять разметку из термопласта без повреждения полотна. Скорость прохода составляет более 50 погонных метров в час.

Фреза400 имеет систему бокового сдвига, позволяющую работать вдоль бордюра и обрабатывать узкие участки (тротуары), и по левой колее без выезда на встречную полосу. Система самонивелирования обеспечивает постоянство глубины на всей длине прохода и гарантирует снятие асфальта и бетона в единую плоскость без перепадов.

Ямочный ремонт, подрезка кромки и нарезка стыков, ремонт покрытия во дворах, обработка покрытий из бетона, удаление разметки (демаркировка) и прочие работы по дорожному ремонту и реконструкции теперь можно выполнять быстро и эффективно. Каждый компонент конструкции навесной дорожной фрезы 400 предназначен для обеспечения бесперебойной работы и высокой производительности.

## Сервисное обслуживание

Мы предлагаем своим клиентам воспользоваться услугами по аренде, продаже и сервисному обслуживанию мини-погрузчиков и сменного навесного оборудования. Также мы осуществляем поставки оригинальных запчастей и комплектующих, которые применяются при проведении гарантийных и постгарантийных сервисных и ремонтных работ. Специалисты нашей компании могут проконсультировать вас по вопросам содержания и эксплуатации техники и дополнительного оборудования. Если вы хотите узнать стоимость фрезы и другого оборудования, обращайтесь!

Дополнительные опции:
#### Комплект резцов








## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:derector@bpi-exp.ru">derector@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
