---
title: Газовые погрузчики
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Газовые погрузчики '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Газовые погрузчики '
---

# Газовые погрузчики

##  Погрузчики, работающие на газовом топливе, стали неотъемлемой частью современной спецтехники, без которых невозможно представить проведение погрузочно-разгрузочных работ на складах и производственных площадках.

С учетом экологичности подобных машин их используют для обработки продуктов и медицинских изделий, куда бензиновой и дизельной технике путь заказан. Газовые погрузчики с успехом справятся с работой в любых условиях, а в некоторых случаях им невозможно найти полноценную замену. Например, на складе с малоэффективной системой вентилирования, где необходим быстрый и мощный погрузчик, обладающий высокой грузоподъемностью.

Намереваясь приобрести погрузочную технику с газовым приводом, необходимо обращать внимание на требуемые и фактические параметры грузоподъемности, скорость передвижения, высоты подъема мачты, возможность установки дополнительного оборудования, габариты, вес машины в нагруженном состоянии. Однако основным фактором выбора именно газового погрузчика должно стать «голубое топливо» и его специфические свойства, задающие ключевые эксплуатационные характеристики. Необходимо также обращать внимание на достоинства и недостатки их работы, а также особенности технического обслуживания и требования безопасности.

## ГАЗОВЫЕ ПОГРУЗЧИКИ - ДОСТОИНСТВА

По сравнению с главными конкурентами — электрическими собратьями газовые погрузчики обладают более высокой производительностью и не зависят от наличия поблизости источника подзарядки. Но от бензиновых и дизельных версий они тоже по этому показателю не отстают. К другим преимуществам газовой спецтехники можно отнести:

####  Газовые вилочные погрузчики относятся к экологичному виду техники, так как при сгорании «голубого топлива» в атмосферу попадает минимум вредных веществ. Это заметно расширяет сферы использования и делает ее пригодной для погрузки/разгрузки свежих продуктов питания.
####  Подобная техника выгодно отличается пониженным (на 3-5 децибел) уровнем шума, что благоприятно сказывается на здоровье окружающих людей.
####  Владельцы газовой спецтехники несут меньшие издержки на эксплуатацию, так как «голубое топливо» стоит дешевле бензина и солярки.
####  Газовые двигатели без труда запускаются и надежно работают даже в условиях экстремально низких температур.
####  Погрузчики оборудуются баллонами емкостью 27-50 литров, запасов которых хватает на полную смену;
####  Газ оказывает минимальную нагрузку на коленчатый вал и поршневую группу.

Есть еще немало преимуществ использования газового оборудования на погрузчиках, связанные с особенностями состава горючей смеси, об этом будет сказано ниже.

Среди недостатков газовых погрузчиков можно назвать отсутствие развитой сети газонаполнительных станций и особые требования безопасности, которые необходимо неукоснительно соблюдать в процессе эксплуатации.


## ТИПОЛОГИЯ ГАЗОВОГО ТОПЛИВА

Современные производители устанавливают на погрузчики в основном два вида газовых приводов — CNG и LPG, которые отличаются составом используемого газа.

## ТОПЛИВО CNG

**CNG (Compressed Natural Gas)** – сжатый (компримированный) природный газ, применяемый в качестве моторного топлива. Он производится на основе технологии компримирования, благодаря чему этот газ более безопасен для окружающей среды и меньше способствует развитию парникового эффекта. Главный компонент CNG – метан, из-за чего она существенно отличается от пропан-бутановой смеси. С целью еще большего снижения экологической нагрузки в такое топливо добавляют биогаз.

Транспортировка и хранение сжатого газа осуществляется с помощью специальных накопителей (баллонов), где топливо находится под давлением 200-220 бар. Это накладывает необходимость соблюдения строжайших правил техники безопасности и осуществления профилактических мероприятий, в ходе которых баллоны проверяются на работоспособность.

Заправка газовой спецтехники производится с помощью шланга, оснащенного муфтой. Весь процесс занимает не более минуты, что сопоставимо со временем заправки дизельного погрузчика. Газовый баллон для CNG, как правило, несъемный и обладает высоким рабочим давлением в 20 Мпа.

## ПРЕИМУЩЕСТВА СМЕСИ CNG

####  Главный компонент CNG метан в два раза легче воздуха, поэтому во время аварийной утечки он быстро улетучивается в атмосферу. Газ не скапливается в пониженных местах и не создает взрывоопасную угрозу. Кроме того, метан легко удаляется из хорошо проветриваемых помещений.
####  При нормальных условиях эксплуатации CNG имеет меньшую токсичность, чем LPG.
####  Более доступная стоимость по сравнении с другими видами топлива.
####  Практически полностью сгорает и не оставляет копоти.
####  CNG обладает низкой температурой кипения (около -160ºC), благодаря чему гарантируется максимальное испарение смеси даже при утечках, возникших при экстремально низких температурах.
####  Компримированный природный газ значительно безопаснее многих газовых смесей, так как имеет более высокую температуру самовоспламенения, поэтому для его возгорания необходимо большее нагревание.
####  В отработавших газах исключается содержание серы, что положительно сказывается на состоянии ряда металлических элементов, например, выхлопной трубы.
####  Двигатели, работающие на CNG, более экономичны чем их собратья на LPG. Благодаря высокому октановому числу (130) они способны демонстрировать отменную производительность.
####  В процессе сгорания топлива CNG на четверть снижается выброс углекислого газа.

Несмотря на множество преимуществ, сдерживает развитие технологии CNG высокая стоимость насосных станций, которые требуют соблюдения высочайших стандартов безопасности. Поэтому использование подобного комплекса будет экономически целесообразно, если в автопарке есть не менее десятка машин, использующих CNG-смесь.

Двигатель CNG достаточно легко и недорого переоборудуется для работы на пропан-бутановой смеси LPG. При необходимости бензиновые и дизельные версии автопогрузчиков могут быть переведены на «голубое топливо». Подобный переход может быть экономически оправдан, ведь все затраты окупаются в среднем через год. Установка CNG-привода обойдется примерно на треть дороже, нежели его аналога LPG.

Перевести машины с бензиновым двигателем на газ гораздо проще, нежели с дизельным. В этой ситуации потребуется лишь установить специальное оборудование, во втором случае нужно добиться уменьшения степени сжатия. Для достижения данной цели необходимо смонтировать систему с искровым зажиганием, что выполнить гораздо сложнее.

## ТОПЛИВО LPG

LPG (Liquefied Petroleum Gas) – представляет собой смесь сжиженных легких углеводородов (бутана, пропана, бутилена), обладающих температурой кипения от 0 до -50ºC. Это легковоспламеняющиеся бесцветные газы органического происхождения, не имеющие запаха. Горючее получают в процессе нефтедобычи. Для использования в двигателях внутреннего сгорания лучше всего подходит пропано-бутановая смесь. Надежное хранение LPG производится в стационарных резервуарах, а на погрузчиках газ располагается в баллонах.

## ПРЕИМУЩЕСТВА СМЕСИ LPG

не провоцирует губительного развития коррозии;
не токсичен при оптимальных условиях эксплуатации;
более чистое сгорание смеси, в отличие от бензина или солярки — выбрасывается на 90% меньше оксидов азота и твердых частиц;
обладает высоким октановым числом — 90-110 в зависимости от количества тех или иных газов, что обеспечивает отличную сопротивляемость детонации;
при нормальных температурных условиях эксплуатации находится в жидком состоянии и имеет низкое давление;
не загрязняет подземные источники, так как неспособен растворяться в воде.
Следует знать, что в жидком состоянии смесь LPG не токсична, однако с увеличением концентрации в воздухе она начинает приобретать удушающие свойства, эффект которых возрастает обратно пропорционально уменьшению содержания кислорода в воздухе.

Правила безопасности при работе с погрузчиками, оснащенными LPG-двигателями

При работе с техникой могут возникать утечки топлива, искать которые с помощью открытого источника огня категорически запрещено. При соединении с воздухом пропано-бутановая смесь становится крайне опасной. Чтобы решить проблему используют вещества с неприятным запахом, которые добавляют в смесь. Это позволяет легко обнаружить даже незначительную утечку.

При повышении окружающей температуры смесь LPG быстро увеличивается в объеме, поэтому баллон следует наполнять не более, чем на 80% от максимальных значений. В результате свободное пространство сыграет роль газовой подушки внутри емкости, которая минимизирует последствия увеличения объема жидкой части в процессе роста температуры.

Заправка баллонов газовой смесью разрешается при температуре от -40 до +45ºC, а предельно допустимое давление не должно превышать 1,6 МПа. В реальности давление в емкостях составляет 0,2-1 МПа в данных температурных пределах. В процессе замены баллонов с LPG нельзя курить, потреблять воду и пищу, а также вдыхать газовые пары. Рекомендуется располагать баллоны вертикально, кроме случаев когда их иное положение продиктовано особенностями конструкции машины.

Газы, входящие в состав смеси LPG, тяжелее воздуха, поэтому во время утечки они способны растекаться вдоль земной поверхности и скапливаться в пониженных местах рельефа и углублениях. При обычных условиях эксплуатации экологический риск минимален, так как испарившиеся газы сразу вступают во взаимодействие с веществами из группы гидроксидов.

Выполняя любые виды работ с пропан-бутановой смесью, необходимо одевать спецодежду, а также пользоваться очками и рукавицами. Процесс испарения газа из жидкого состояния сопровождается повышенным теплопоглощением, поэтому попадание на открытую кожу может вызвать серьезное обморожение. По этой причине запрещено прикасаться голыми руками к охлажденным элементам конструкции.

Пропан-бутановая смесь требует защиты от электростатических разрядов. Во время больших утечек вещества и риске возникновения пожара необходимо удалить с окружающей территории способные к возгоранию предметы и немедленно эвакуировать всех сотрудников. При очаговом возгорании допускается применять подручные средства пожаротушения — порошковые и углекислотные огнетушители.

РАСХОД ТОПЛИВА ПОГРУЗЧИКОВ С ГАЗОВЫМ ДВИГАТЕЛЕМ

Эксплуатация погрузчиков с газовым двигателем позволяет обойтись меньшими издержками за счет более низкой цены топлива и специфических особенностей входящих в состав смеси газов.

Сравнение расхода топлива у разных типов двигателей показывает, что расход LPG-смеси превышает расход бензина на 15-20%. Реальный процент зависит от условий эксплуатации, средней плотности газовой смеси, времени года и температуры воздуха. Но несмотря на это использование газа оказывается более экономически оправданным.

К важным факторам, влияющим на потребление погрузчиком газового топлива, относится масса груза, с которым работает техника и режим ее эксплуатации. Учесть все возможные причины, определяющие расход, практически невозможно, поэтому наиболее корректные данные можно получить только в процессе контрольных замеров на практике.



## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
