---
title: Справочник по погрузчикам
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Reach-truck - Самоходный электроштабелер с выдвижной мачтой '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Справочник по погрузчикам AST Сайд-шифт (Side-Shift) - Каретка бокового смещения вил Штабелер'
---

#  Справочник по погрузчикам

## Если что-то не понятно - здесь всё объясним!

### AST

AST - Термин, которым обозначают ширину прохода и проезда, требующуюся складским машинам для безопасного перемещения и штабелирования поддонов и паллет под углом 90 градусов к оси прохода. Эта расчетная величина является одним из ключевых показателей при выборе типа и модели складского грузоподъемного оборудования. При этом влияние на этот параметр оказывают как габариты самой машины, так и размеры обрабатываемого груза.

### Сайд-шифт

Сайд-шифт (Side-Shift) - Каретка бокового смещения вил, с помощью которой можно передвигать их вправо или влево на дистанцию в 10 – 25 см. Благодаря этому механизму повышается точность позиционирования изделий при том, что погрузчик может находиться в неподвижном состоянии. Использование каретки рационально в помещениях с ограниченным свободным пространством, к примеру, в контейнерах или вагонах, а также при работе с грузами со смещенным центром тяжести.

### Штабелер

Штабелер - Складская компактная и маневренная техника, основное предназначение которой – спуск и перемещение поддонов с грузами с помощью специальной выдвижной мачты для их последующего размещения или штабелирования на стеллажах высотой до 12 м. Эргономичный дизайн позволяет использовать машины в узких проходах и в помещениях с высокой плотностью стеллажной системы. В настоящее время выделяют штабелеры с электрическим и гидравлическим (ручным) приводом.

### Ричтрак

Ричтрак - Высотный универсальный и производительный штабелер, оснащенный вилочным подхватом и выдвигающейся грузоподъемной мачтой. Техника, в которой сочетаются лучшие черты классического погрузчика и штабелера, предназначена для перемещения и позиционирования грузов в складской сфере на высоте от 6 до 13 м. Компактный дизайн, хорошая проходимость позволяют использовать машину в помещениях с ограниченным свободным пространством, гарантируя безопасность труда.

### Вилочный погрузчик

Вилочный погрузчик - Складская техника напольного типа, предназначенная для поднятия, опускания, складирования, перевозки паллетированных и штучных габаритных грузов как внутри, так и снаружи помещений.

### Спецификации погрузчиков
#### Reach-truck - Самоходный электроштабелер с выдвижной мачтой
#### Drive-in - Специальная модель погрузчика для работы в стеллажной системе «Drive-in» Charger - Зарядное устройство для электропогрузчиков
#### Charger int - Зарядное устройство встроенное для электропогрузчиков и штабелеров
#### Battery - Аккумуляторная тяговая батарея (АКБ)

### Основные узлы и агрегаты погрузчика
#### Duplex - Двухсекционная мачта без свободного хода
#### Triplex - Трехсекционная мачта со свободным ходом
#### Quadro - Четырехсекционная мачта
#### FFL — full free lift - Двухсекционная мачта со свободным ходом (вагонный вариант)
#### Gasoline - Бензиновый тип двигателя
#### LPG - Газ-бензиновый тип двигателя
#### LPG only - Газовый тип двигателя
#### Clutch - Механическая коробка передач
#### Torcon - Автоматическая коробка передач
#### SE - Цельнолитые шины (суперэлестик)
#### Dual tyres - Сдвоенные передние колеса

### Каретки и вилы
Заводы-производители подъемно-транспортного оборудования приняли специальный стандарт, который регламентирует размеры кареток вил в зависимости от грузоподъемности и центра загрузки погрузчиков. При помощи класса каретки можно безошибочно подобрать различное навесное оборудование: вилы, захваты, позиционеры, ротаторы, кран балки и др.


### Класс каретки Грузоподъемность погрузчика при центре загрузки
#### 1А/1В - До 999 кг при 500 мм
#### 2А/2В - От 1000 до 2500 кг при 500 мм
#### 3А/3В - От 2501 до 4999 кг при 500 мм
#### 4А/4В - От 5000 до 8000 кг при 600 мм
#### 5А/5В - От 8001 до 10099 кг при 600 мм

## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
