---
title: АрхиПрофессионализм
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Сообщество профессионалов наивысшей степени: АрхиПрофессионалов - это официальный Партнер Сбербанка'
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'АрхиПрофессионал АрхиПрофессионализм Профессионал Профессионализм'
---


# АрхиПрофессионалы

## Что это?
Сообщество профессионалов наивысшей степени: АрхиПрофессионалов - это официальный Партнер Сбербанка.

Сообщество профессионалов наивысшей степени, АрхиПрофессионалов - это Мероприятия, Путешествия, PR, Сувениры.

## Как получить звание АрхиПрофессионал?
Что бы заявить о себе, как о АрхиПрофессионале достаточно принять манифест (клятву) и написать нам об этом.

## Так просто?
Так таки просто. Хотите сравнивайте эту инициативу с пионерией, скаутами или гайдаровскими Тимурами и его командами.

## Шаги к признанию.
Приняли манифест - называйте себя АрхиПрофессионал.

Если хотите, то получите сертификат и право использовать знак АрхиПрофессионалов, а так же третье право рекомендовать нам признать ваших коллег и других АрхиПрофессионалом.

## Что дальше?
Как сказано в манифесте: клянусь систематически повышать квалификацию; клянусь гарантировать глубокое владение профессией и далее по тексту. Как завещал великий, совершенствоваться и совершенствоваться и совершенствоваться и учиться, учиться, учиться. Важной частью нашего движения является то, что мы берем на себя эту обязанность и публично заявляем об этом.

## Что ещё?
Очевидно, АрхиПрофессионалом является тот, кого таким и признают. Важной частью нашего движения является то, что мы призываем АрхиПрофессионалов собирать рекомендации и отзывы юридически значимым образом. Архи-Про - это сервис в котором вы официально можете подписать сертификат соответствия и оставить рецензию любому АрхиПрофессионалу. Таким образом участником, АрхиПрофессионалом может стать каждый, а собрав сто, тысячу отзывов, подписей можно повысить свой вес. а после подтверждать свои компетенции юридически значимым образом в ЭДО Архи-Про.

## Юридически значимым образом?
Отзыв в интернете легко имитировать, а рекомендацию на бумаге нельзя отозвать.

Но есть выход: 63 ФЗ РФ “об ЭДО и ЭЦП” для целей юридически значимых рекомендаций, отзывов, сертификатов соответствия на дополнительное и профессиональное образование и на работы, портфолио, - отлично подходит. Мы используем ЭДО СБИС(рекомендуем), ЭДО Сбербанка и ЭДО Диадок.Контур. Чтобы войти в ЭДО АрхиПрофессионалу нужно пройти идентификацию: паспорт, ИНН, СНИЛС, телефон, email, - значит имитировать рекомендации, отзывы уже ни как не получится. ЭЦ Подпись равна сделанной самостоятельно, а документ в ЭДО сертифицированном ФСБ РФ является оригиналом и файл(архив вместе с сертификатом подписи) можно предъявлять как оригинал везде, даже судах и гос. органах. Такую подпись можно отозвать. Негативный отзыв с такой подписью приведет к самым далеко идущим последствиям. Присвоенная чужая работа с такой подписью приведет туда же.

## Простая такая идея.
Отвечать за свои слова о себе и отзывы, соблюдать закон, систематически повышать квалификацию, отвечать за свои слова и действия в отношении о других.

## АрхиПрофессионалы +
АрхиПрофессионалы плюс - это значит дополнительные проверки инициированные самостоятельно, заверенные и подписанные сервисом Архи-Про. Чтобы усилить проверку (знаний, умений, и других качеств (цитата ТК РФ)) сообщество придумывает новые и новые тесты, профессиональные проверки. Обычно они не обязательные для всех. Иногда отдельные из них крайне важны для отдельно взятых групп и специальностей, например, проверка на содержание основных наркотических веществ для учителей, преподавателей ВУЗов и Академий, а так же других профессий. Например, прививки от COVID. А например, является ли ИП, руководителем или учредителем может трактоваться как большой плюс, но в ином случае минус. Не находится ли в уголовном розыске будет трактоваться очевидно.
Дополнительные тесты, профессиональные проверки на знание специальных программ - очевидно должны делаться не hr и кадровиками, но такими же АрхиПрофессионалами. Архи-Про - это сервис для того, чтобы подтверждать свои компетенции юридически значимым образом в ЭДО Архи-Про о таких специальных проверках. И таким образом ЭДО Архи-Про позволяет пройти такую проверку однажды, но не трижды в день на собеседованиях.

## Что сейчас?
АрхиПрофессионалы - это закрытый для рекомендаций клуб. Сервис Вам, АрхиПрофессионалы для того, чтобы рекомендовать вашего коллегу шефа, клиента и др.. Для того, чтобы вы могли рекомендовать - Вам надо стать Участником.


## Уровни
- АрхиПрофессионал
- АрхиПрофессионал Участник - прошёл регистрацию, присоединился к ЭДО
- АрхиПрофессионал плюс - прошёл само проверки
- АрхиПрофессионал Модератор
- АрхиПрофессионал Администратор(закрыты список)


## Манифест
я, (фамилия, имя), вступая на путь наивысшего профессионализма,

перед лицом профессионального сообщества торжественно клянусь:

- систематически повышать квалификацию;
- гарантировать глубокое владение профессией, высокое мастерство, высококачественное и высокопрофессиональное исполнение;
- гарантировать конкурентоспособность знаний, умений и других качеств требуемых для профессии;
- гарантировать конкурентоспособность труда;
- реализуя новые, сложные проекты получать юридически значимые рекомендации, отзывы, сертификаты соответствия;
- пропагандировать и продвигать в профессиональном сообществе 63 ФЗ РФ “об ЭДО и ЭЦП” для целей юридически значимых рекомендаций, отзывов, сертификатов соответствия на дополнительное и профессиональное образование и на работы, портфолио;
- пропагандировать и продвигать в профессиональном сообществе 238 ФЗ РФ “о независимой оценке квалификации”;
- жить и учиться, как профессионал;
- не подменять атрибутикой профессионала профессионального поведения;
- бороться с проявлениями непрофессионального поведения, такими как “мне так удобнее”, “я так привык” и др.;
- всегда выполнять морально-этические нормы и правила профессионального сообщества.

Arhi-pro(c)

## Мы можем позвонить вам и заявить о том, что вы архипрофессионал

### Это значит, вас однозначно рекомендовали и тогда анализируя ваше опубликованное резюме,

- первое, мы обнаружили, что вы систематически повышали квалификацию;
- второе, мы обнаружили, что вы берете на себя обязанность систематически повышать квалификацию, обычно это прямо вытекает из работы которую вы ищете,
- мы хотели бы, что бы вы приняли манифест архипрофессионализма,
- прочитали, и записали на видео и, возможно, выложили в интернет прочтение манифеста,
- мы хотели бы, что бы вы заявили, что берете на себя обязанность гарантировать глубокое владение профессией,
- мы хотели бы, что бы вы заявили, что берете на себя обязанность гарантировать конкурентоспособность знаний, умений,
- мы хотели бы, вы получили юридически значимые рекомендации и отзывы,
- мы хотели бы, что бы вы заявили, что всегда готовы выполнять морально-этические нормы и правила профессионального сообщества.

## Мы можем позвонить или написать о вашей организации: признана архипрофессиональной организацией

### Это значит, вас однозначно проверяли, с вами работал Тайный Профессионал**.

> Тайный покупатель — метод исследования, который применяется как в рамках маркетингового исследования, направленного на оценку потребительского опыта, полученного клиентом в процессе приобретения товара или услуги, так и с целью решения организационных задач, например, измерения уровня соблюдения стандартов обслуживания клиентов сотрудниками организации.

Тайный Профессионал — метод исследования, который ввели в Архи-Про, исключает недостаток метода Тайный покупатель в части нехватки компетенций проверяющего и направленный на оценку потребительского опыта, полученного клиентом в процессе приобретения товара или услуги, но сточки зрения АрхиПрофиссионала в области проверки.
