---
title: Кабина цельнометаллическая
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Кабина цельнометаллическая '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Кабина цельнометаллическая '
---

# Кабина цельнометаллическая

## Комплектация
#### - Передняя панель из углеродистой стали 2мм, лобовое стекло сталинит 5мм, передний стеклоочиститель в пластиковом кожухе с дворником и омывателем, уплотнители и пр.
#### - Правая и левая двери из углеродистой стали 2,5мм, с замком и ключом, открывающимися сдвижными стёклами 4мм с внутренней защёлкой, на газовых амортизаторах, уплотнителями и пр.
#### - Крыша из 2мм углеродистой стали, с верхним окном сталинит 5мм.
#### - Задняя панель из углеродистой стали 2мм, с подъёмным стеклом сталинит 5мм на газовом амортизаторе, с внутренней защёлкой, задний стеклоочиститель в пластиковом кожухе с дворником и омывателем, уплотнители и пр.
#### - Тосольный отопитель французского производства "Alize - IV" с возможностью дефростинга, изменения направления и скорости обдува с полным установочным комплектом, штангой, штуцерами на двигатель и пр.
#### - Качественные европейские комплектующие: замки дверей, петли заднего стекла, ручка заднего стекла, приводы стеклоочистителей.

В наличии цельнометаллические кабины для любых видов и типов погрузчиков. Возможно изготовление кабины под заказа по вашим параметрам.

За счёт собственного производства компания БПИ предлагает своим клиентам кабины для погрузчиков по себестоимости.



## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:derector@bpi-exp.ru">derector@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
