---
title: Кабина для погрузчиков
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Кабина цельнометаллическая '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Кабина цельнометаллическая '
---

# Кабина для погрузчиков

## Работа на вилочном погрузчике без закрытой кабины на открытом воздухе, вне помещений и склада представляет собой серьезную угрозу для здоровья и безопасности оператора.

Кабина защищает сотрудников от ветра, слишком низких и высоких температур, снега, пыли, дождя, а также попадания посторонних предметов, которые могут нанести вред.

Кроме этого, благодаря правильно подобранной и установленной кабине вилочного погрузчика создаются комфортные условия труда, которые служат залогом высокой производительности. Также вилочные погрузчики с закрытой кабиной являются более безопасными при обработке грузов, защищая оператора в случае их падения.

Компания «БПИ», основанная в 2012 году является производителем кабин для вилочных погрузчиков и строительной техники.

Производство металлических и тентовых кабин БПИ для вилочных погрузчиков основано на технологиях Европейских производителей и отличается высоким качеством изделий и доступными для Российского рынка ценами.

Компания занимается изготовлением кабин для любых типов и видов погрузчиков. Работая исключительно с надежными поставщиками комплектующих, мы обеспечиваем высокое качество производимых кабин.

В настоящее время существуют несколько типов закрытых кабин для погрузчиков, различающихся по используемому при изготовлении материалу.

Наиболее популярными являются цельнометаллические модели с большой площадью остекления.

Элементы кабины оснащаются:

- Сдвижными стеклами,
- Запираемыми на ключ замками,
- Лобовое и заднее стекла комплектуются стеклоочистителями, стеклоомывателями, бачком стеклоомывателей с насосом емкостью 3 л,
- Верхнее стекло оснащено защитной решеткой.

Двери и заднее стекло снабжены газовыми амортизаторами, способствующими плавному открыванию и закрыванию.
В крышу кабины вмонтировано стекло сферической формы, позволяющее оператору контролировать груз на высоте более трех метров.

Непосредственно внутри кабины установлен жидкостный отопитель, который монтируется в ногах с правой стороны от оператора.
Также в отсеке предусмотрен электровентилятор, что делает комфортной работу при высоких температурах.

Еще один тип – поликарбонатные закрытые кабины. Передняя панель кабины выполнена из стекла, на ней размещаются стеклоочиститель и стеклоомыватель. Задняя и боковая панели изготовлены из поликарбоната и содержат усиленную трубу.

Наконец, также вилочные погрузчики оснащаются так называемыми «мягкими» кабинами, выполненными из ПВХ. Такие модели отличаются эксплуатационным удобством, так как на их демонтаж требуется значительно меньше времени, чем на снятие металлических или поликарбонатных конструкций.

В стандартной комплектации «мягкая» кабина включает переднюю панель, выполненную из углеродистой стали толщиной 3 мм, лобовое стекло из сталинита толщиной 5 мм, передний стеклоочиститель в пластиковом кожухе с дворником, омывателем, уплотнителями и прочими элементами для поддержания стекла в надлежащем виде.

Верх, двери, задняя панель представляют собой цельный, сшитый из прозрачного импортного материала массив с застежками-молниями. Обшивка не желтеет, не ломается и служит как минимум три года.

Двусторонние замки на молниях облегчают доступ оператора в кабину. Наличие дополнительных ремешков позволяет закрепить скрученные боковины вверху кабины, что актуально для работы в жаркое время года.
Услуги по подбору, изготовлению и установке кабин на вилочные погрузчики оказывает компания ООО«БПИ». Цена кабины на вилочный погрузчик зависит от модели и комплектации.

Срок производства кабины составляет семь рабочих дней. Установка кабины на вилочный погрузчик происходит в течение одного рабочего дня.

Монтаж проводится в стационарной сервисной зоне компании ООО«БПИ», либо по согласованию с клиентом в месте эксплуатации техники. Для установки кабины на рабочем объекте необходимо наличие сухого, освещенного и отапливаемого помещения с розеткой и электропитанием от сети 220 Вольт. В случае отсутствия розетки 220 Вольт работы согласовываются дополнительно.

Компания БПИ также обеспечивает доставку кабин по Москве, Московской области или через ТК партнёра в любую точку России.

## Кабины
#### [Кабина цельнометаллическая](/kabina-tselnometallicheskaya)
#### [Мягкая кабина](/myagkaya-kabina)


## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
