---
title: Лизинг
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Развитие бизнеса в сфере складской деятельности, логистики, дистрибуции невозможно без применения современного грузоподъемного оборудования. Один из наиболее рациональных и выгодных способов оптимизации и расширения парка техники без привлечения крупных сумм из оборота компании –приобретение машин в лизинг. '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Лизинг '
---

# Лизинг

## Развитие бизнеса в сфере складской деятельности, логистики, дистрибуции невозможно без применения современного грузоподъемного оборудования. Один из наиболее рациональных и выгодных способов оптимизации и расширения парка техники без привлечения крупных сумм из оборота компании –приобретение машин в лизинг.

Данная финансовая услуга подразумевает долгосрочную аренду техники с последующим выкупом по истечению срока действия договора. Наиболее актуальна эта услуга для предприятий малого бизнеса с ограниченным бюджетом.

Наша компания предлагает приобрести в лизинг складскую технику производства Мировых брендов.
В лизинг «БПИ» предлагает приобрести широкий модельный ряд ричтраков, дизельных, бензиновых и электрических погрузчиков. Компания сотрудничает с надежными финансовыми организациями – «ЮниКредит Лизинг» и ВТБ Лизинг.

Своим клиентам «БПИ» предоставляет гибкие и комфортные условия покупки, а также берет на себя решение всех вопросов, связанных с оформлением договора и техники в лизинг, что позволяет сэкономить не только финансы, но и время и ресурсы.

## АВАНС 20%

## СТАВКА 11,9%

## СРОК 3-5 ЛЕТ

Так, при заключении сделки вносится аванс размере 20 % от стоимости, ставка составляет от 11,9 %, что ниже, чем при банковском кредитовании, а срок действия договора составляет от трех до пяти лет. График и объем платежей разрабатывается в индивидуальном порядке, исходя из финансового положения и объемов производства заемщика.

## БЕЗ ЗАЛОГА

## БЕЗ ГОСПОШЛИНЫ И НДС

## СТРАХОВАНИЕ

## СЕРВИС

Кроме этого, в отличие от банковского кредитования, при покупке машин в лизинг клиенту не потребуется вносить залог и оплачивать госпошлину, а затраты на страхование становятся ниже. Также клиент освобождается от уплаты НДС, что, в свою очередь, существенно удешевляет стоимость машин. Приобретаемое в лизинг складское оборудование застраховано от арестов и посягательств на него третьих лиц.

Помимо этого, в случае возникновения неполадок в работе грузоподъемного оборудования ремонт и обслуживание проводится компанией. «БПИ» располагает штатом собственными сервисными службами, гарантируя клиентам качественное и оперативное устранение неполадок. Данные особенности помогают снизить переплаты за пользование взятой в лизинг техникой, снизить финансовую нагрузку на компанию и оптимизировать ее бюджет.


## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
