---
title: Люлька
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Люлька '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Люлька '
---

# Люлька

Люлька для погрузчика вилочного применяется для выполнения различных задач (манипуляций) с грузами, для:
#### Поднятия;
#### Перемещения;
#### Погрузки/разгрузки;
#### Удержания.

Корзина для подъёма людей погрузчиком применяется в отраслях:
#### 1.Строительство;
#### 2.Складские помещения;
#### 3.Различные предприятия;
#### 4.Крупные и малые фабрики, заводы;
#### 5.Речные и морские порты;
#### 6.Таможенные терминалы;
#### 7.Выставочные залы.

Благодаря ее универсальности, она нужна в любом месте и помещении где необходимо аккуратно поднять груз или человека на нужную высоту. Купить монтажную платформу для вилочного погрузчика от компании БПИ - приобрести высококачественное устройство, которое будет бесперебойно функционировать, и прослужит долгие годы на производстве или складе.

## Какие виды устройств существуют?
Благодаря действительно широкому спектру применения, рабочие кабины разделяются на одноместную, двухместную и трехместную. Все устройства отличаются друг от друга грузоподъемностью, определяющую их дальнейшие возможности в эксплуатации.

## Какими преимуществами обладает монтажная платформа для подъёма людей погрузчиком?
#### Полная безопасность;
#### Простой доступ в самые труднодоступные места;
#### Обработана антикоррозийным покрытием, позволяющим защищать ее от негативных факторов окружающей среды;
#### Простота в использовании;
#### Длительный срок эксплуатации.

Компания БПИ предоставляет к Вашему выбору широкий спектр навесного оборудования. Среди прочего, мы предлагаем Вам приобрести люльку для подъема, наличие интересующей вас модели и стоимости уточняйте пожалуйста у наших менеджеров
#### габариты: 1000х1000
#### габариты: 1000х2000







## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
