---
title: Мягкая кабина
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Мягкая кабина '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Мягкая кабина '
---

# Мягкая кабина

## Комплектация
Представляет собой комплект из 2 модулей:

#### - Передняя панель из углеродистой стали 2мм, лобовое стекло сталинит 5мм, передний стеклоочиститель в пластиковом кожухе с дворником и омывателем, с уплотнителями и пр. - полностью аналогичная модели со стальной кабины.
#### - Верх, двери, задняя панель представляет собой цельный сшитый из прозрачного импортного материала массив. На дверях, задней панели - застёжки-молнии. Используемый материал достаточно прочный, не желтеет, не ломается и служит как минимум 3 года.
#### - В качестве опции кабина может быть оборудована тосольным отопителем французского производства "Alize - IV" с возможностью дефростинга, изменения направления и скорости обдува с полным установочным комплектом, штангой, штуцерами на двигатель и пр.
#### - В наличии мягкие кабины для любых видов и типов погрузчиков. Возможно изготовление кабины под заказа по вашим параметрам.

За счёт собственного производства компания БПИ предлагает своим клиентам кабины для погрузчиков по себестоимости.

Подробные расценки уточняйте пожалуйста у наших менеджеров.


## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:derector@bpi-exp.ru">derector@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
