---
title: Лицензионный договор
date: 1900/01/01 00:00:19
cover_index: "https://picsum.photos/450/450?random=610"
---

Российская Федерация, Москва 

Настоящий Договор определяет права и обязанности Лицензиара и неограниченного круга дееспособных физических лиц, юридических лиц и индивидуальных предпринимателей (Лицензиата) при использовании Сервиса.

Условия Договора адресованы неопределенному кругу лиц и является публичной офертой в соответствии с п. 2 ст. 437 ГК РФ.

Акцептом оферты является совершение Лицензиатом следующих действий:
- или оплата счета Лицензиара в соответствии с п.5.3. Договора, первое,
- или подписание настоящего Лицензионного договора (публичной оферты) согласно N 63-ФЗ РФ "Об электронной подписи", второе,
- или одноврененно первое и второе.

## ОПРЕДЕЛЕНИЯ И ТЕРМИНЫ

Лицензиар — Общество с ограниченной ответственностью «Архи-Про» в лице исполнительного партнера Клишина Ильи Николаевича, действующего на основании Устава.

Лицензиат — индивидуальный предприниматель, физическое или юридическое лицо, которому Лицензиаром предоставляется неисключительное право на использование Сервиса на условиях, предусмотренных данным Договором.

ТМ Архи-Про — торговый знак Архи-Про, АрхиПрофессионал, АрхиПрофессиональная организация исключительное право пренадлежитОбщество с ограниченной ответственностью «Архи-Про» и Лицензиату предоставляется неисключительное право на использование ТМ Архи-Про.

Сервис — программное обеспечение, представляющее собой информационную систему мониторинга и анализа. Сервис размещен на программно-аппаратном комплексе третьих лиц и доступен Лицензиату через Сайт. Исключительные права на Сервис и Сайт принадлежат третьим лицам.

Демо-доступ — временный режим безвозмездного предоставления Лицензиату права использования Сервиса в течение 7 (Семи) суток с момента предоставления такого доступа Лицензиаром. Срок Демо-доступа может быть продлен по соглашению Сторон или органичен Лицензиаром.

Аккаунт (учётная запись) — представляет собой основной набор регистрационной информации для доступа к Сервису, включающий логин и пароль. В рамках Аккаунта создаются пользовательские учётные записи для работы с Сервисом и настраиваются Темы

## 1. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА

Предметом настоящего Договора является предоставление Лицензиаром права использования Сервиса и ТМ Архи-Про, АрхиПрофессионал, АрхиПрофессиональная организация на условиях настоящего Договора (далее также – Лицензия).

Лицензиату предоставляется право использовать Сервис и его функционал на ЭВМ Лицензиата лично путем его воспроизведения исключительно посредством запуска в порядке, определенном настоящим Договором.

Лицензиату предоставляется право использовать ТМ Архи-Про, АрхиПрофессионал, АрхиПрофессиональная организация путём устного воспроизведения исключительно посредством самопрезентации. Любое другое использование должно согласовываться с Лецензиаром.

Срок действия Лицензии (срок, на который предоставляется право использования Сервиса) равен сроку действия Договора.

Территория действия исключительных прав Лицензиара на Сервис и ТМ Архи-Про, АрхиПрофессионал, АрхиПрофессиональная организация – весь мир.

Лицензия предоставленая Лицензиату является неисключительной.

## 2. ПРАВА И ОБЯЗАТЕЛЬСТВА ЛИЦЕНЗИАРА

### Лицензиар обязуется:

Предоставить Лицензиату право использования Сервиса в соответствии с условиями настоящего Договора.

Обеспечить работоспособность и доступность Сервиса с использованием логина и пароля Лицензиата, при этом Лицензиар не несет ответственности в случае невозможности доступа Лицензиата к Сервису по причинам, не зависящим от Лицензиара.

Обеспечить конфиденциальность в отношении персональных данных клиентов Лицензиата и любой иной информации и данных, получаемых от Лицензиата для исполнения своих обязательств, за исключением информации и данных, являющихся общедоступными.

### Лицензиар имеет право:

Вносить изменения в ПО, связанные с исправлением программных ошибок и улучшением работы Сервиса.

Временно приостановить доступ Лицензиата по техническим, технологическим или иным причинам, препятствующим доступу к Сервису, на время устранения таких причин.

## 3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ЛИЦЕНЗИАТА

### Лицензиат обязуется:

Своевременно осуществлять оплату в соответствии с условиями настоящего Договора.

Не передавать третьим лицам в том числе сотрудникам Лицензиата свои права по настоящему Договору, а также логин и пароль, по которым возможна авторизация на Сайте Лицензиара.

Использовать Сервис только в пределах тех прав и теми способами, которые предусмотрены в настоящем Договоре.

#### Лицензиат обязуется не выполнять следующие действия в отношении Сервиса:

- не копировать Сервис или какую-либо его часть;
- не использовать оформление и пользовательский интерфейс Сервиса, его содержание, содержание предоставляемых функций в целях создания подобных продуктов и/или конкурентного сервиса;
- не декомпилировать («decompile») или иным образом преобразовывать Сервис в исходный код или какую-либо его часть;
- не использовать несанкционированные видоизмененные версии Сервиса, в том числе (без ограничения) в целях создания подобных продуктов и/или конкурентного сервиса или с целью получения несанкционированного доступа к Сервису;
- не модифицировать Сервис каким-либо образом. Под модификацией (переработкой) понимается любое изменение Сервиса, в том числе перевод Сервиса с одного языка на другой язык;
- не осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования Сервиса;
- не осуществлять действия, направленные на получение доступа к данным других аккаунтов Сервиса;

### Лицензиат имеет право:

Осуществлять любые действия, связанные с функционированием Сервиса, в соответствии с его назначением.

## 4. Условия предоставления Демо-доступа:

Лицензиат, использующий Сервис, в режиме Демо-доступа обязан соблюдать условия данного Договора в полном объеме, за исключением условий раздела 5.

Срок предоставления права использования Сервиса в режиме Демо-доступа – 7 (Семь) суток с момента предоставления доступа Лицензиаром.

Предоставление права использования Сервиса в режиме Демо-доступа осуществляется в безвозмездном порядке.

Лицензиар вправе прекратить предоставления права использования Сервиса в режиме Демо-доступа в любое время по своей инициативе без возмещения Лицензиату каких-либо убытков.

По истечении срока предоставления Демо-доступа Сервис автоматически блокируется. Дальнейшее использование Сервиса должно осуществляться в соответствии с условиями настоящего Договора в полном объеме.

## 5. СТОИМОСТЬ ЛИЦЕНЗИИ, ПОРЯДОК И СРОКИ ОПЛАТЫ, ПРИЕМКИ

Вознаграждение за предоставление права использования Сервиса оплачивается Лицензиатом Лицензиару на основании выставленного счета.

Отчетный период устанавливается равным сроку действия Лицензии.

Уплата вознаграждения осуществляется с момента получения Лицензиатом соответствующего счета, на условиях 100 %-ой предоплаты безналичным расчетом путем перечисления денежных средств на расчетный счет Лицензиара.

НДС не облагается в соответствии с п.1. ст.145.1 и п.п. 26 п. 2 ст. 149 НК РФ.

Валютой расчетов по настоящему Договору является рубль Российской Федерации.

Вознаграждение считается оплаченным Лицензиатом с момента зачисления денежных средств на расчетный счет банка Лицензиара.

Лицензиар вправе в одностороннем порядке изменить размер вознаграждения на новый период использования, при условии уведомления об этом Лицензиата. Уведомление осуществляется путем размещения соответствующей информации на Сайте Сервиса.

Лицензиар на дату передачи прав использования Сервиса Лицензиату, формирует Универсальный передаточный документ (исправительный, корректировочный) по форме, рекомендованной ФНС России (далее – УПД) в двух экземплярах, которые направляются Лицензиату по почтовому адресу, указанному Лицензиатом, либо посредством электронного документооборота, в соответствии с разделом 6 настоящего Договора.

Лицензиат в течение 5 (пяти) рабочих дней со дня получения УПД обязан направить Лицензиару подписанные им УПД почтовым отправлением с уведомлением о вручении, либо доставить курьером, либо посредством электронного документооборота, в соответствии с разделом 6 настоящего Договора.

При наличии у Лицензиата претензий к предоставленному Сервису, Лицензиат в течение 5 (пяти) рабочих дней с момента получения УПД направляет Лицензиару письменные мотивированные возражения.

В случае если Лицензиат в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты получения УПД не направил Лицензиару мотивированный отказ, то обязательства Лицензиара считаются выполненными в полном объеме.

## 6. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ЭЛЕКТРОННЫХ ДОКУМЕНТОВ

Стороны договорились, в случае направления одной из сторон приглашения в системе электронного документооборота, и принятия его другой из сторон, перейти к обмену документами в электронном виде (Электронному документообороту) с даты принятия приглашения.

### Термины и определения:

- Электронная подпись (ЭП) — усиленная квалифицированная электронная подпись, соответствующая требованиям Федерального закона № 63 «Об электронной подписи» от 06.04.2011 и действующему законодательству РФ в сфере электронной подписи;
- Электронный документооборот (ЭД) – процесс обмена между Сторонами в системе юридически значимого ЭД документами, составленными в электронном виде и подписанными ЭП, используемой Сторонами.

Стороны соглашаются, после перехода к ЭД, осуществлять электронный обмен документами по телекоммуникационным каналам связи в системе ЭД, подписанными ЭП в порядке, определенном настоящим Договором.

Электронный обмен документами осуществляется Сторонами в соответствии с действующим законодательством РФ, в т. ч. Гражданским кодексом РФ, Налоговым кодексом РФ, Федеральным законом от 06.04.2011 года N 63-ФЗ "Об электронной подписи", Приказом Минфина России от 10.11.2015 N 174н.

Стороны признают, что получение документов в электронном виде и подписанных ЭП в порядке, установленном настоящим Договором, эквивалентно получению документов на бумажном носителе.

Стороны обязаны информировать друг друга о невозможности обмена документами в электронном виде, подписанными ЭП, в случае технического сбоя внутренних систем Стороны. В этом случае в период действия такого сбоя Стороны производят обмен документами на бумажном носителе с подписанием собственноручной подписью уполномоченного лицами и заверенные печатью организации. При этом документы направляются одной Стороной другой Стороне по почтовому адресу, указанному соответствующей Стороной.

## 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН

Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему Договору.

Лицензиат несет ответственность за любые действия, связанные с использованием Сервиса.

Лицензиар не несет ответственности за какие-либо косвенные убытки и/или упущенную выгоду Лицензиата и/или третьих лиц вследствие использования им Сервиса.

Лицензиар не несет ответственность за любые действия Лицензиата, связанные с использованием Сервиса, а также за результат или их полезность.

Лицензиар не отвечает за качество услуг связи в сети Интернет, которые оказываются сторонними организациями и используются для получения доступа к Сайту.

Лицензиат несет полную ответственность за сохранность регистрационных данных (логина и пароля), используемых им для авторизации на Сайте. Все действия, осуществленные с использованием логина и пароля Лицензиата, считаются осуществленными Лицензиатом.

Лицензиар не несет ответственности перед Лицензиатом за ущерб любого рода, понесенный Лицензиатом из-за утери и/или разглашения своих регистрационных данных, необходимых для доступа к Сервису.

Лицензиар не несет ответственности за программное обеспечение (веб-браузеры, операционные системы и прочее), оборудование (персональные компьютеры, сетевое оборудование и прочее) и каналы связи, используемые Лицензиатом для работы с Сервисом.

Лицензиат соглашается с тем, что никакое программное обеспечение не свободно от ошибок, в том числе Сервис.

Сервис может содержать данные и ссылки на них с других сайтов сети Интернет (сайты третьих лиц). Указанные сайты и их контент не проверяются Лицензиаром на соответствие тем или иным требованиям (достоверности, полноты, законности и т.п.). Лицензиар не несет ответственность за любую информацию, материалы, размещенные на сайтах третьих лиц, к которым Лицензиат получает доступ с использованием Сервиса, а также за доступность таких сайтов и последствия их использования Лицензиатом.

Использование Лицензиатом Сервиса способом, не предусмотренным Договором, либо по прекращении действия настоящего Договора, либо иным образом за пределами прав, предоставленных Лицензиату по Договору, влечет ответственность за нарушение исключительного права на результат интеллектуальной деятельности или на средство индивидуализации, установленную законодательством.

## 8. ГАРАНТИИ

В течение срока действия Договора Лицензиар предпримет все усилия для устранения каких-либо сбоев и ошибок в Сервисе, в случае их возникновения, в максимально короткие сроки. При этом Лицензиар не гарантирует отсутствия ошибок и сбоев при работе с Сервисом.

Лицензиат гарантирует что, обладает всеми правами и полномочиями, необходимыми для заключения и исполнения Договора.

## 9. УСТРАНЕНИЕ ТЕХНИЧЕСКИХ ОШИБОК
Лицензиат имеет право на устранение технических ошибок в работе Сервиса.

Все обращения Лицензиата в соответствии с п. 9.1. настоящего Договора направляются путем отправки запроса 
- через форму обратной связи, расположенной на странице Сайта https://arhi-pro.ru,
- по адресу электронной почты arhipro@arhi-pro.ru
- или официальному боту Лицензиара https://t.me/arhipro_bot.

Обработка обращений осуществляется Лицензиаром в рабочие дни с 9:30 до 18:30 по московскому времени.

Обработка обращений осуществляется русскоговорящими сотрудниками Лицензиара.

## 10. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ
Стороны в течение всего срока действия Договора, а также в течение пяти лет по окончании его действия, обязуются обеспечить конфиденциальность информации и данных, получаемых друг от друга в связи с исполнением своих обязательств по Договору, за исключением информации и данных, являющихся общедоступными (далее – конфиденциальная информация).

Каждая из Сторон обязуется не разглашать конфиденциальную информацию третьим лицам без получения предварительного письменного согласия Стороны, являющейся владельцем конфиденциальной информации.

Стороны обязуются принимать все разумные меры для защиты конфиденциальной информации друг друга, от несанкционированного доступа третьих лиц.

Стороны гарантируют полное соблюдение всех условий обработки, хранения и использования, полученных от другой стороны персональных данных, согласно Федеральному закону «О персональных данных» и Политике конфиденциальности.

Не является нарушением конфиденциальности предоставление конфиденциальной информации по законному требованию правоохранительных и иных уполномоченных государственных органов и должностных лиц в случаях и в порядке, предусмотренных законодательством РФ.

## 11. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
Настоящий Договор и взаимоотношения Сторон в связи с настоящим Договором и использованием Сервиса регулируются законодательством Российской Федерации.

Все споры Сторон по настоящему Договору подлежат разрешению путем обмена письменными требованиями – претензиями со сроком направления ответа на них в течение 15 дней с момента их получения. В случае если разногласия и споры в отношении Договора не могут быть решены путем переговоров Сторон, они подлежат рассмотрению в порядке, предусмотренном действующим законодательством, в Арбитражном суде г. Москвы.

Все претензии Лицензиата, связанные с исполнением Договора, принимаются в письменном виде в срок не позднее 3 (трех) рабочих дней с момента возникновения инцидента 

- через форму обратной связи, расположенной на странице Сайта https://arhi-pro.ru,
- по адресу электронной почты arhipro@arhi-pro.ru
- или официальному боту Лицензиара https://t.me/arhipro_bot.

## 12. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
Договор действует с момента его акцепта и до исполнения Сторонами своих обязательств.

Лицензиар оставляет за собой право внести изменения в условия настоящего Договора в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении Договора доводятся до Лицензиата посредством размещения информации на Сайте.

В случае внесения изменений в Договор, последние вступают в силу не менее чем через 7 (семь) дней с момента их анонсирования на Сайте. Лицензиат, оплативший вознаграждение до момента внесения изменений, имеет право на предоставление прав на использование Сервиса на условиях, действовавших на момент оплаты.

## 13. РАСТОРЖЕНИЕ ДОГОВОРА
Договор может быть расторгнут Лицензиаром в одностороннем порядке в случае использования Лицензиатом переданных прав способом, не предусмотренным настоящим Договором.

Лицензиат вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора с письменным уведомлением об этом Лицензиара, не менее чем за 30 (тридцать) календарных дней до даты прекращения Договора.
При этом, Лицензиар обязуется вернуть Лицензиату оплаченное в порядке предоплаты вознаграждение пропорционально периоду, за который Лицензиат не будет использовать Сервис. В любом случае Стороны обязуются завершить все взаиморасчеты не менее, чем за 5 (пять) календарных дней до даты прекращения Договора.

В остальных случаях настоящий Договор может быть расторгнут в соответствии с законодательством Российской Федерации.

## 14. ФОРС-МАЖОР
Стороны освобождаются от ответственности, за частичное или полное неисполнение принятых на себя обязательств, вследствие возникновения обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажора).

Под форс-мажором понимаются обстоятельства, которые возникли после присоединения Лицензиата к настоящему Договору, в результате непредвиденных и неотвратимых событий чрезвычайного характера, к числу которых относятся (но не ограничиваются): стихийные бедствия, аварии, пожары, массовые беспорядки, забастовки, военные действия, вступление в силу законодательных актов, правительственных постановлении и распоряжений государственных органов, в результате которых исполнение обязательств становится невозможным полностью или частично.

Лицензиар обязан, в том случае, если это технически осуществимо, уведомить Лицензиата о существовании форс-мажорных обстоятельств по электронной почте и /или путем публикации на Сайте в течение 5 (пяти) дней после момента их наступления.

При наступлении форс-мажора, срок исполнения обязательств отодвигается соразмерно времени, в течение которого будут действовать такие обстоятельства и их последствия.

Если форс-мажор и его последствия будут продолжаться свыше 30 (тридцати) календарных дней, то каждая из Сторон имеет право отказаться от дальнейшего исполнения обязательств по настоящему Договору с предварительным уведомлением другой Стороны в одностороннем порядке, и в этом случае ни одна из Сторон не имеет права на возмещение возможных убытков.

## 15. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ И ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

Во всем остальном, не предусмотренном настоящим Договором, Стороны будут руководствоваться действующим законодательством Российской Федерации.

Стороны обязуются своевременно письменно извещать друг друга об изменении своих реквизитов.

## 16. РЕКВИЗИТЫ СТОРОН
[Лицензиар](https://elba.kontur.ru/card/arhi-pro)



Управляющий Партнер: Клишин И.Н.

Дата публикации 2022/10/01 20:33:16

Предыдущая версия документа 

- на дату публикации оферты 2021/02/17 16:33:16 — других версий документа не было.
