---
title: Отвалы для уборки снега на вилочный погрузчик
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Отвалы для уборки снега на вилочный погрузчик '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Отвалы для уборки снега на вилочный погрузчик'
---

# Отвалы для уборки снега на вилочный погрузчик

#### L=1800 мм
#### с механическим поворотом

Отвал снегоуборочный – еще одна модель навесного оборудования из снегоуборочной линейки, в которую также входит снегоуборочный отвал. 

Популярность навески для уборки снега на территории России оправдана нестабильным суровым климатом, способствующим выпадению обильных осадков. 

Поэтому снегоуборочный отвал очень популярен у разнообразных коммунальных организаций, так как с его помощью можно просто и быстро сделать из мини-погрузчика эффективную снегоуборочную машину, которая сможет расчищать внутригородские и шоссейные дороги, железнодорожные перроны и взлетно-посадочные полосы аэропортов, территории отелей и гостиниц, места для парковки автомобилей и другого транспорта. В ходе работы снег сгребается и погружается в специальный транспорт для вывоза на свалки снега или снеготаялки.

## Основные характеристики
#### Отвал можно повернуть в обе стороны на 30 градусов с помощью;
#### Хороший обзор позволяет следить за положением углов отвала;
#### Режущая кромка, выполненная из закаленной, высокоуглеродистой стали продлевает срок службы отвала;
#### Дополнительная резиновая режущая кромка обеспечивает защиту поверхности тротуаров. (заказывается отдельно)
#### Обеспечивается гарантией компании БПИ и сервисным центром БПИ.

## Преимущества:
#### Быстрая и надежная установка
#### Возможность поворота в обе стороны на 30 градусов
#### Хороший обзор способствует наблюдению за положением углов;

## Возможности снегоуборочного отвала
Снегоуборочное оборудование делится на три категории: плужное, щеточное и роторное. Снегоуборочный отвал относится к первой категории и применяется для расчистки улиц и дорог. Его механизм поворота за счет угла в 30 градусов обеспечивает очистку на большой ширине. Изогнутая форма ножа позволяет значительно повысить эффективность уборки, обеспечивая возможность сдвига снега в разные стороны, в отличие от прямого ножа, обеспечивающего одностороннюю уборку. Поэтому снегоуборочный отвал без труда справится с расчисткой узких улиц, проезжих частей и обочин.

## Качественное обслуживание и сервис
Предлагаем своим клиентам только надежную и качественную технику и навесное оборудование. Мы обеспечиваем снегоуборочный отвал БПИ не только гарантийным обслуживанием сроком на один год, но и постгарантийными сервисными работами.

Обратившись к нам, вы всегда получите консультации специалистов, которые ответят на вопросы, связанные с обслуживанием, условиями приобретения и стоимости снегоуборочного отвала. Мы ждем вас!

## Возможны варианты:
#### Отвал L=1800 мм, с механическим поворотом (лёгкий)
#### Отвал L=1800 мм, с механическим поворотом (тяжёлый)




## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
