---
title: Пескоразбрасыватель
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Пескоразбрасыватель '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Пескоразбрасыватель '
---

# Пескоразбрасыватель

## Основные параметры:
#### Высота бункера, мм 1200/1600
#### Грузоподъемность, кг 800/1000
#### Расход смеси, г/м2 40-250
#### Максимальный радиус распределения смеси 3 метра
#### Допустимый размер фракции ПГМ
#### От 2 мм до 10 мм. (содержание фракции более 5 мм не менее 50%)
#### Вес без нагрузки - 250 кг

## Тип носителя:
#### Экскаватор-погрузчик
#### Фронтальный погрузчик

## Требования к гидросистеме носителя:
#### Поток масла (л/мин): 40-75
#### Давление (бар) : 120-180
#### Гидромотор MR250 Болгария

Разбрасыватель соли и песка от компании БПИ является крайне востребованной разновидностью дополнительного навесного оборудования, активно применяющегося коммунальными службами для благоустройства территорий. Модель является практически незаменимой в зимний период, так как способна быстро и эффективно делать обледенелые тротуары и дороги пригодными для использования. Компактные размеры разбрасывателя соли и песка Bobcat позволяют эксплуатировать его в ограниченных пространственных условиях, где не сможет работать крупная спецтехника. Сфера применения разбрасывателя не ограничивается только зимними улицами – он также может использоваться в качестве сеялки.

## Основные характеристики

#### Самостоятельная загрузка материала из отвала, как при использовании обычного ковша;
#### Размешиватель в бункере для предотвращения слеживания материала;
#### Может производить выброс материала на расстояние до 8,2 м в зоне с охватом 180 градусов.
#### Особенности разбрасывателя соли и песка БПИ
#### Разбрасыватель песка и соли БПИ оборудован бункером, который время от времени выполняет функцию ковша, наполняя разбрасыватель смесью прямо из кучи. Этот бункер оснащен износостойкой режущей пластиной, которая располагается на верхней передней кромке бункера и делает процесс загрузки таким же легким, как и при работе с обычными ковшами. Кромка может быть заменена без особых усилий.

Высыпание антигололедных материалов дозируется с помощью шиберной заслонки расположенной в нижней части бункера, также в бункере установлены два ворошителя которые мешают слеживанию и обеспечивают поточность процесса.
По желанию заказчика могут поставляться дополнительные надставки для бортов, увеличивающих объем бункера до 0,8 м.куб.

Относительно легкий вес конструкции, а также простота установки и демонтажа делает разбрасыватель соли и песка БПИ одним из самых популярных типов дополнительного навесного оборудования.

## Продажа, сервис и запосные части БПИ
Предлагаем своим клиентам комплексные услуги по продаже техники и дополнительного навесного оборудования БПИ, сервисному обслуживанию и поставке оригинальных запасных частей. По вопросам условий приобретения, и стоимости техники вы можете проконсультироваться у наших менеджеров. Мы ждем вас!




## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
