---
title: Бензиновые погрузчики
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Бензиновые погрузчики выступают оптимальным решением для работы под открытым небом '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Бензиновые погрузчики '
---

# Бензиновые погрузчики

## Бензиновые погрузчики выступают оптимальным решением для работы под открытым небом.

Несмотря на наличие катализаторов и электронных систем впрыска топлива, бензин дает немало вредных выбросов поэтому эксплуатация такой техники под крышей возможна лишь в складских помещениях большой площади с хорошей вентиляцией и высокими потолками.

Подобная спецтехника не требует особого обслуживания и отлично справляется со своими задачами в условиях неблагоприятной окружающей среды (пыль, грязь, химические реагенты). Во время морозной погоды перед холодным запуском двигателя существует возможность прогреть цилиндры, тем самым обеспечив эксплуатацию даже при низкой температуре воздуха.

## СИЛОВЫЕ УСТАНОВКИ

Помимо грузоподъемности, высоты подъема, угла наклона мачты и других параметров важнейшее значение имеет тип двигателя, установленного на погрузчике. Его особенности диктуют надежность и долговечность эксплуатации, характер, сроки и затраты на обслуживание, а также возможность использования дополнительного оборудования.

В отличие от дизельных собратьев воспламенение топлива в бензиновом двигателе происходит за счет принудительного воздействия электрического зажигания. Высочайшую репутацию производителей качественных и долговечных бензиновых моторов для погрузчиков заслужили Nissan, Toyota и Mitsubishi.

## БЕНЗИНОВЫЙ ПОГРУЗЧИК - ДОСТОИНСТВА

Преимущества моделей с бензиновым двигателем зачастую выступают решающим фактором при выборе погрузчика. Основные достоинства подобной спецтехники:

#### - возможность эксплуатации в условиях пониженных температур;
#### - приемлемая стоимость по сравнению с газовыми и дизельными моделями;
#### - доступность ремонта и технического обслуживания, более длительный межсервисный интервал;
#### - экономичность — полностью заправленного 40-литрового топливного бака хватает на 8-часовую смену;
#### - возможность монтажа дополнительного газового оборудования и расширение возможностей использования техники на закрытых складах малой площади, а также при обработке пищевых и медицинских грузов;
#### - более низкие показатели шумового воздействия по сравнению с дизельными агрегатами;
#### - широкая доступность всех видов бензина;
#### - возможность длительной и автономной работы, не требующей периодической подзарядки как у электропогрузчиков;
#### - уверенная работа двигателя на предельных оборотах, отменная динамичность, что особенно необходимо в условиях, где скорость имеет первостепенное значение;
#### - отсутствие жестких требований к качеству горючего (по сравнению с дизельными версиями).

## НЕДОСТАТКИ БЕНЗИНОВЫХ ПОГРУЗЧИКОВ

Погрузочная техника с бензиновыми моторами не идеальна, но представляя ее слабые места можно организовать ее эксплуатацию таким образом, чтобы обеспечить максимальную производительность в оптимальных для нее условиях. К недостаткам бензиновых версий погрузчиков относятся:

#### - наличие вредных выхлопных газов, исключающее возможность их использования на закрытых площадках;
#### - повышенный расход топлива по сравнению с дизельными собратьями;
#### - более сокращенный моторесурс, в отличие от дизельных установок;
#### - требовательность к качеству горючего.

Установка нейтрализаторов, катализаторов и уловителей сажи позволяет существенно сократить экологическую нагрузку и минимизирует концентрацию вредных веществ в выхлопе. Однако подобное оборудование довольно требовательно к топливу и не переносит заправку низкокачественным суррогатом.

## РАСХОД ТОПЛИВА

Экономичность погрузчика — важный показатель, определяющий издержки на его эксплуатацию в будущем. Обычно производители прикладывают характеристики, в которых указывают расход топлива на единицу измерения мощности (л.с либо кВт) в граммах, но детального представления о реальных затратах на горючее они не дают. Для этого используются методики расчетов, с которыми можно ознакомиться отдельно.

## ПРАВИЛА ВЫБОРА БЕНЗИНОВОГО ПОГРУЗЧИКА

В процессе приобретения б/у погрузчика наибольшая сложность возникает при определении степени реального физического износа техники, так как во время предпродажной подготовки многие неполадки бывают завуалированы и при беглом осмотре остаются незамеченными. Это может ввести в заблуждение и заметно усложняет выбор машины. Чтобы не ошибиться нужно обратить внимание на следующие детали:

#### - Большинство узлов спецтехники с ДВС при надлежащем и своевременном обслуживании изнашиваются равномерно, поэтому в процессе детального осмотра можно сделать довольно объективный вывод об их состоянии.
#### - Запас моторесурса, который априори выше у дизельной техники не всегда выступает решающим аргументом при выборе, так как нужно учитывать сопутствующие факторы. К ним относится степень износа узлов и агрегатов, а также затраты на техническое обслуживание и ремонт, которые у дизельной техники гораздо больше. Например, за замену топливного насоса высокого давления придется выложить порядком 1500 USD, а приобретение нового карбюратора обойдется вдвое дешевле.
#### - Найти высококлассного специалиста по обслуживанию дизельных агрегатов довольно сложно. Кроме того, многие водители неправильно эксплуатируют машины, что пагубно сказывается на их техническом состоянии.
#### - Погрузчики с газобаллонным оборудованием имеют более высокий моторесурс по сравнению с обычными собратьями.

Несмотря на относительно простую конструкцию бензиновые погрузчики относятся к категории высокоточной техники. Грамотное и своевременное обслуживание существенно продлит ее ресурс и обеспечит надежную работу в течение долгого времени.


## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
