---
title: Права на вилочный погрузчик
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Права на вилочный погрузчик '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Права на вилочный погрузчик '
---

# Права на вилочный погрузчик

## Вилочные погрузчики – универсальная техника, которая активно используется в складской сфере. Но какие на них нужны права?

Согласно российскому законодательству, вилочные погрузчики классифицируются как самоходные машины, для обеспечения безопасности к управлению которыми допускаются только квалифицированные операторы, имеющие удостоверение тракториста-машиниста.

Этот документ действует только на территории РФ, выдается в территориальном органе Гостехнадзора сроком на 10 лет.

Ввиду того, что в класс вилочных погрузчиков входит множество моделей, различающихся по массе, габаритам, типу ходовой части, в удостоверении машиниста предусмотрено несколько категорий.

### Категория АIII
Масса более 3500 кг
Так, к категории АIII относят внедорожный транспорт с разрешенной максимальной массой до 3500 кг.

### Категория B
Мощность более 25,7 кВт Грузоподъемность более 5 т
Категория объединяет гусеничную и колесную технику, мощность которой составляет до 25,7 кВт, а грузоподъемность – до 5 т. Чтобы управлять электропогрузчиком, оператору нужно получить удостоверение тракториста- машиниста с открытой категорией «В» и особой отметкой «водитель погрузчика». В случаях, когда мощность техники не превышает 4 кВт, достаточно удостоверения, которое выдается в учебных центрах. Но при этом оператору нужно раз в год проходить переаттестацию.

### Категория C
Мощность 25,7 - 110,3 кВт
Большая часть всех современных колесных вилочных погрузчиков с ДВС, мощность которого находится в диапазоне от 25,7 до 110, 3 кВт, входят в категорию «С». Среди наиболее распространенных особых отметок в этой категории – «водитель погрузчика», «машинист экскаватора», «тракторист».
Помимо удостоверения, оператор погрузчика также получает квалификационный разряд, который определяет сферу его возможностей на рабочем месте.

Так, 2-ой разряд позволяет машинисту работать только под присмотром коллеги с более высокой квалификацией. 3-ий разряд присуждается операторам погрузчиков категории «В», а машинисты категории «С» имеют четвертый разряд. Если оператор получает 6-ой разряд, он может работать на тяжелой технике, мощность силового агрегата которой превышает 200 л.с.

### Пакет документов
Чтобы получить удостоверение тракториста-машиниста, оператору нужно собрать пакет документов, включающий паспорт, две фотографии установленного размера и медицинскую справку о состоянии здоровья.

#### Паспорт
#### 2 фотографии
#### Медицинская справка

Обучать на тракториста-машиниста вправе далеко не все автошколы, а только специализированные лицензированные учреждения. Обычно обучение длится два с половиной месяца, включает теоретические и практические занятия. После окончания курса студент сдает экзамен на знание ПДД и требований безопасности и проходит другие тестирования. После получения удостоверения по истечении 10 лет оператору необходимо пройти переподготовку.

Также, поскольку вилочный погрузчик может перемещаться по дорогам общего назначения, оператору помимо удостоверения тракториста-машиниста также обязательно нужно иметь права для управления легковым автомобилем.


## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
