---
title: Роторный снегоочиститель
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Роторный снегоочиститель '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Роторный снегоочиститель '
---

# Роторный снегоочиститель

Снегометатель роторный – очередная модель навесного оборудования из снегоуборочной линейки, в которую также входит скрепер (скалыватель льда). Как известно, пик популярности снегоуборочного оборудования в России приходится на ноябрь-декабрь и продолжается до полного схода снежного покрова в апреле. Что же касается роторного снегометателя, то он будет очень эффективен для проведения уборки тротуара, проезжей части или автомобильных стоянок. Данная модель навесного оборудования характеризуется высокими показателями производительности и точности выполнения поставленных задач.

## Основные характеристики
#### Снегоочистители оснащены гидравлическими двигателями с прямым приводом для вентилятора и шнека, что обеспечивает более высокую износоустойчивость по сравнению с приводами, использующими редукторы, цепи, звездочки и срезаемые штифты;
#### Нами разработаны четыре модели с различной шириной и различными блоками моторов;
#### Поворот желоба осуществляется с помощью системы цепной передачи, что позволяет избежать ослабления, запутывания и промерзания кабелей;
#### Все модели оснащены регулируемым проемом вентилятора, позволяя оператору управлять объемом воздуха и снега, засасываемым эффективным вентилятором с глубиной 15 см;
#### Новая клапанная секция, устанавливаемая прямо на двигателе вентилятора, снижает потери гидравлического давления и уменьшает количество шлангов и переходников в снегоочистителе. Со стороны посадки оператора на навесном оборудовании отсутствуют шланги, что обеспечивает более безопасную эксплуатацию.

## Стандартная комплектация роторного снегометателя Bobcat включает:
#### Корпус роторного снегометателя, выполненный из высокопрочных материалов;
#### Шнек;
#### Пластиковые чистящие пластины, предотвращающие засорение шнека при уборке мокрого снега;
#### Быстросменная режущая кромка;
#### Опционально – поворотный желоб, предназначенный для отвода снега в грузовой транспорт.


## Гарантия качества

В условиях, когда техника и дополнительное оборудование используются активно и долго, решающим фактором является уровень надежности и качества. Естественно, от этих показателей будет зависеть и стоимость дальнейшего обслуживания. Поэтому для производства роторного снегометателя используются только современные технологии и материалы, проходящие испытания в экстремальных условиях.

Вся реализуемая нами техника отличается качеством, надежностью и долговечностью. Мы предоставляем сервисное обслуживание, как в течение гарантийного срока, так и после него. Наши сервисные бригады имеют возможность осуществлять оперативные выезды и располагают необходимым оборудованием для проведения сервисных работ в полевых условиях. Мы ценим каждого клиента и создаем оптимальные условия для проведения сделок. По вопросам приобретения и стоимости роторного снегометателя вы всегда можете проконсультироваться у наших менеджеров.

## Возможные варианты:

#### Длина L=1800 мм
#### Длина L=2000 мм
#### Длина L=2400 мм (один шнек)
#### Длина L=2400 мм (два шнека)

## Дополнительные опции:

#### Комплект гидравлического поворота сопла
#### Комплект гидравлического открывания крышки сопла




## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
