---
title: Щетки с бункером и диаметром ворса 800мм
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Щетки с бункером и диаметром ворса 800мм '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Щетки с бункером и диаметром ворса 800мм '
---

# Щетки с бункером и диаметром ворса 800мм

#### L=2400 мм
#### D=800 мм,
#### с механическим поворотом

Щетка с бункером БПИ – эффективное навесное оборудование, использование которого значительно упрощает процесс уборки территорий от мусора всех видов. С ее помощью можно работать в непосредственной близости от бордюров и других препятствий, а также осуществлять равномерное разравнивание площадок определенным материалом. Колесный мини-погрузчик, оснащенный щеткой с бункером БПИ, не портит рабочую поверхность, так как не оставляет царапин и зацепов. Использование водяного бака и шлангов с форсунками для подачи воды в рабочую зону щетки минимизирует обильное пылеобразование, которое сопровождает многие уборочные работы.

## Основные характеристики
#### Сметает, собирает и выгружает грязь и мусор;
#### Чистит в направлении вперед или назад;
#### Стандартная режущая кромка щетки может использоваться для отскабливания слежавшегося материала ;
#### Канавочная щетка устанавливается по спецзаказу и увеличивает степень универсальности приспособления, а также ширину подметания;
#### Система компенсации износа значительно продлевает срок службы щетины
#### Основные преимущества:
#### Возможность работы при движении базовой машины в обоих направлениях;
#### Дополнительная гидравлика может переключаться в режим непрерывной подачи;
#### Вся пыль проходит наверх между щетиной и пылезащитным чехлом, попадая в бункер;
#### Долговечная щетина и уменьшенный износ режущей кромки;
#### При движении назад мусор собирается в бункер по принципу совка и веника
#### Щеточная головка повторяет изгибы земли, за счет чего обеспечивается максимальный контакт с поверхностью;
#### Щеточная головка и бункер являются единым элементом, что позволяет удалять клейкие материалы;
#### Оптимизированная прокладка шлангов;
#### Для увеличения производительности со щеткой можно использовать дополнительный аксессуар – боковую щетку. Она увеличивает ширину убираемой полосы на 30 см и за счет вертикального вращения позволяет производить уборку в труднодоступных местах.

Представляем на территории России продукцию БПИ, в первую очередь заботится о комфорте во взаимоотношениях с покупателями. Наши опытные специалисты всегда помогут сделать правильный выбор техники и сменного оборудования, чтобы можно было достигать максимальной производительности с минимальными затратами. Если вас интересуют условия покупки или стоимость щетки с бункером БПИ, обращайтесь!

## Возможны варианты:
#### Щетка L=2400 мм D=800 мм, с механическим поворотом
#### Щетка L=2600 мм D=800 мм, с механическим поворотом

## Дополнительные опции:
#### Гидравлическое открытие бункера
#### Механический поворот
#### Лотковая (бордюрная) щетка
#### Система увлажнения "самотек"
#### Система увлажнения "электрическая"
#### Комплект БРС 3/4
#### Щеточный диск беспроставочный 550 мм
#### Щеточный диск беспроставочный 800 мм




## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
