---
title: Щетки поворотные с диаметром ворса 550мм
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Щетки поворотные с диаметром ворса 550мм '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Щетки поворотные с диаметром ворса 550мм '
---

# Щетки поворотные с диаметром ворса 550мм

- L=1800 мм
- D=550 мм,
- с механическим поворотом

Щетка угловая поворотная является универсальной моделью дополнительного навесного оборудования. Ее основным назначением является удаление загрязнений разного вида и сложности. Щетка прекрасно справляется с уборкой сырой или засохшей грязи, а также позволяет удалять снег и мусор . Продуманная конструкция позволяет работать в замкнутых и ограниченных пространствах: на автомобильных парковках, во дворах домов, на тротуарах и в закрытых помещениях.

## Возможны варианты:
#### Щетка L=2000 мм D=550 мм, с механическим поворотом
#### Щетка L=2200 мм D=550 мм, с механическим поворотом
#### Щетка L=2400 мм D=550 мм, с механическим поворотом
#### Щетка L=2600 мм D=550 мм, с механическим поворотом


## Дополнительные опции:

#### Гидравлический поворот
#### Система увлажнения "самотек"
#### Система увлажнения "электрическая"
#### Комплект БРС 3/4
#### Щеточный диск беспроставочный 550 мм
#### Щеточный диск беспроставочный 800 мм 



## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
