---
title: УСЛУГИ
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Мы осуществляем реализацию надежной и проверенной временем складской спецтехники, а также дополнительного оборудования от мировых торговых марок'
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'спецтехника '
---

# УСЛУГИ

## Мы осуществляем реализацию надежной и проверенной временем складской спецтехники, а также дополнительного оборудования от мировых торговых марок

## Погрузчики и оборудование
Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.
[Подробнее](/all)


## Лизинг

Данная финансовая услуга подразумевает долгосрочную аренду техники с последующим выкупом по истечению срока действия договора. Наиболее актуальна эта услуга для предприятий малого бизнеса с ограниченным бюджетом. Наша компания предлагает приобрести в лизинг складскую технику производства мировых брендов.
[Подробнее](/lising)

## Сервис
Оперативное гарантийное и постгарантийное обслуживание складской техники, которое предоставляет наша компания, позволит Клиентам избежать простоев в работе и потерь в прибыли.


## Навесное оборудование
Компания БПИ предоставляет широкий выбор дополнительных устройств и приспособлений, которые необходимы для расширения спектра выполняемых работ на погрузчике.
[Подробнее](/all.html#навесное-оборудование)

## Кабины
Кабина защищает сотрудников от ветра, слишком низких и высоких температур, снега, пыли, дождя, а также попадания посторонних предметов, которые могут нанести вред не только сотруднику, но и самой машине. Наша компания занимается изготовлением и поставкой металлических и тентовых кабин для любых моделей техники
[Подробнее](/kabiny)

## Запчасти
Кроме складской и погрузочной техники, наша компания предоставляет своим покупателям широкий спектр запасных частей
[Подробнее](/all.html#запчасти-дnя-погрузчиков)

## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.

### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
