---
title: Шнековый бур
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Шнековый бур '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Шнековый бур '
---

# Шнековый бур

Бур шнековый БПИ – это модель сменного навесного оборудования, основным назначением которого является бурение различных отверстий в грунте. Будучи установленным на экскаваторы, мини или телескопические погрузчики, он полностью заменяет ручной труд, выполняя поставленные задачи быстро и качественно. Особенности конструкции бура обеспечивают соблюдение вертикали и высокую скорость бурения. Благодаря уникальной шарнирной конструкции его можно устанавливать отвесно на неровных поверхностях.

## Основные характеристики
#### Прямой привод, обеспечивающий более эффективную работу;
#### Система крепления для экскаватора, погрузчика и погрузчика с телескопической стрелой;
#### В наличии имеются шнековые буры с круглыми и комбинированными валами.

## Преимущества шнекового бура БПИ:
#### Наличие компактного кожуха привода обеспечивает хороший обзор рабочей зоны;
#### Вертикальное бурение на наклонной плоскости возможно благодаря шарнирному креплению шнека к монтажной раме;
#### Привод с непосредственным соединением валов значительно увеличивает эффективность работы шнекового бура БПИ;
#### Конструкция бура обеспечивает повышенный вращающий момент;
#### Шнековый бур оборудован гидроприводом, за счет чего обеспечивается повышенный срок службы, легкость и надежность управления

## Сервисное обслуживание:
#### Продажа, сервис и з/ч БПИ
#### Предлагаем своим клиентам комплексные услуги по продаже техники и дополнительного навесного оборудования БПИ, сервисному обслуживанию и поставке оригинальных запасных частей. По вопросам условий приобретения, и стоимости техники вы можете проконсультироваться у наших менеджеров. Мы ждем вас!



## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
