---
title: Скрепер
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Скрепер '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Скрепер '
---

# Скрепер

Дополнительное навесное оборудование, предназначенное для скалывания льда. Он обладает простой и лаконичной конструкцией, что позволяет избавлять городские улицы от спрессованного снега, наледи или комьев застывшей грязи.

Кроме этого, скреперы могут использоваться для снятия твердых напольных покрытий. Главным рабочим элементом механизма является свободно вращающийся конусообразный диск, который обладает заостренной режущей кромкой, приводимой в движение гидравлической системой базовой машины. Скрепер (скалыватель льда) можно устанавливать на большинство колесных машин, а также на некоторые модели гусеничных погрузчиков.

## Сервисное обслуживание

Мы предлагаем своим клиентам воспользоваться услугами по аренде, продаже и сервисному обслуживанию мини-погрузчиков и сменного навесного оборудования. Также мы осуществляем поставки оригинальных запчастей и комплектующих, которые применяются при проведении гарантийных и постгарантийных сервисных и ремонтных работ. Специалисты нашей компании могут проконсультировать вас по вопросам содержания и эксплуатации техники и дополнительного оборудования. Если вы хотите узнать стоимость скрепера (скалывателя льда) и другого оборудования, обращайтесь!

## Основные характеристики
#### Удаление ковровой и напольной плитки;
#### Удаление утрамбованного материала, такого как грязь, лед и снег;
#### Самозатачивающаяся режущая кромка;
#### Две модели с диаметрами дисков 46 и 56 мм





## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
