---
title: Вилы паллетные для минипогрузчика
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Телескопический или мини-погрузчик, оснащенный паллетными вилами, активно используется в тех сферах, где требуется регулярное проведение объемных погрузочно-разгрузочных работ'
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Вилы паллетные для минипогрузчика'
---

# Вилы паллетные для минипогрузчика

- Вилы для поддонов, длина 1200 мм,
- Грузоподъемность 2 т
- Есть возможность установить вилы длинной до 2400 мм. Цена по запросу.

Телескопический или мини-погрузчик, оснащенный паллетными вилами, активно используется в тех сферах, где требуется регулярное проведение объемных погрузочно-разгрузочных работ: крупные и средние предприятия, заводы, складские хозяйства, строительные площадки, ландшафтный дизайн, благоустройство территорий, коммунальное и сельское хозяйство.

## Основные характеристики
- Большие квадратные отверстия на заднем экране обеспечивают прекрасную видимость вилочного захвата/погрузки;
- Прочный калибровочный стальной экран увеличивает срок службы

## Сервисное обслуживание вил паллетных Bobcat

При выполнении большого объема погрузочно-разгрузочных работ паллетные вилы должны обладать высокой надежностью, чтобы прослужить как можно дольше. Высокий рабочий потенциал закладывается в продукцию БПИ еще на стадии проектирования. При производстве используется высокопрочная сталь, отлично противостоящая коррозии и сохраняющая достойный внешний вид. В результате, даже после нескольких лет активной эксплуатации паллетных вил они сохраняют неплохой остаточный ресурс и товарный вид.

Мы гарантирует своим клиентам своевременные поставки компактной техники, дополнительного оборудования и оригинальных запасных частей, а также качественное гарантийное и постгарантийное обслуживание паллетных вил БПИ. В случае возникновения неисправностей наши мобильные сервисные бригады проведут ремонтно-восстановительные работы на месте эксплуатации вашей техники.

Мы ценим каждого покупателя, обеспечиваем максимально комфортные условия сотрудничества и предоставляем скидки на продукцию. По всем вопросам, связанным с эксплуатацией, приобретением и стоимостью паллетных вил БПИ вы можете проконсультироваться у менеджеров .

### Грузоподъемность кг: 2000

### Вилы: Паллетные



## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.



### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:derector@bpi-exp.ru">derector@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
