---
title: Вилы для круглого леса
head:
  - - meta
    - name: description
      content: 'Вилы для круглого леса '
  - - meta
    - name: keywords 
      content: 'Вилы для круглого леса '
---

# Вилы для круглого леса

Вилы для круглого леса, предназначены в основном для работ на лесных складах или на лесопилках. Очень крепкая конструкция позволяет очень широко использовать данное оборудование

## Возможные варианты:
#### Грузоподъемность - 1200 кг, Минимальный диаметр леса - 380мм, Миксимальный диаметр леса - 680мм
#### Грузоподъемность - 2000 кг, Минимальный диаметр леса - 430мм, Миксимальный диаметр леса - 780мм
#### Грузоподъемность - 3000 кг, Минимальный диаметр леса - 460мм, Миксимальный диаметр леса - 900мм
#### Грузоподъемность - 5000 кг, Минимальный диаметр леса - 660мм, Миксимальный диаметр леса - 1100мм
#### Грузоподъемность - 7000 кг, Минимальный диаметр леса - 820мм, Миксимальный диаметр леса - 1200мм

## Сервисное обслуживание:
Компания БПИ предлагает своим клиентам воспользоваться услугами по аренде, продаже и сервисному обслуживанию мини-погрузчиков и сменного навесного оборудования. Также мы осуществляем поставки оригинальных запчастей и комплектующих, которые применяются при проведении гарантийных и постгарантийных сервисных и ремонтных работ. Специалисты нашей компании могут проконсультировать вас по вопросам содержания и эксплуатации техники и дополнительного оборудования. Если вы хотите узнать стоимость вил для круглого и другого оборудования, обращайтесь!



## «БПИ» - Ваш надежный партнер на рынке складской техники!

Покупая вилочные погрузчики или навесное оборудование у нас, Вы получаете исчерпывающую информацию по всей имеющейся продукции. Мы всегда поможем сделать правильный выбор и выгодно купить понравившуюся модель погрузчика или навесного оборудования.


### Позвоните нам <a href="tel:+79199996722">+7 919 999-67-22</a>

#### Напишите нам <a href="mailto:info@bpi-exp.ru">info@bpi-exp.ru</a>

#### Напишите руководителю <a href="mailto:director@bpi-exp.ru">director@bpi-exp.ru</a>

#### Постройте маршрут <a href="https://yandex.ru/maps/213/moscow/?from=api-maps&ll=37.560718%2C55.567506&mode=routes&origin=jsapi_2_1_79&rtext=~55.567988%2C37.560664&rtt=mt&ruri=~&z=19">117216, г. Москва, ул. Куликовская, д. 20, пом. 1, ком. 4</a>

> **© 2012—2022 ООО «БПИ» — официальный поставщик складской техники и сопутствующего оборудования.**
